!Microsoft IME Dictionary Tool
!Version:
!Format:WORDLIST
!DateTime: 

あ	ありがとうございます。	短縮よみ
おいそ	お忙しいところ恐れ入りますが、	短縮よみ
おせ	お世話になっております。株式会社〇〇の〇〇です。	短縮よみ
おつ	お疲れさまです。〇〇です。	短縮よみ
おて	お手数をお掛けして申し訳ありませんが、	短縮よみ
おは	おはようございます。	短縮よみ
おひき	引き続きどうぞよろしくお願い致します。	短縮よみ
ごか	ご確認よろしくお願い致します。	短縮よみ
ごけん	ご検討をよろしくお願い致します。	短縮よみ
ちょっと	ちょっと待ってください	名詞
ど	どうぞ宜しくお願いします。	短縮よみ
どいた	どうぞ宜しくお願い致します。	短縮よみ
どうい	どういたしまして。	短縮よみ
なにと	何卒よろしくお願いいたします。	短縮よみ
ひき	引き続きよろしくお願いします。	短縮よみ
よ	よろしくお願いします。	短縮よみ
